
DATA ACCESS
Sadece veriye erişim kodlarını burda gerçekleştiririz
Bu katmanda iş kodu, loglama, validasyon gibi işlemler asla yapılmaz


BUSINESS
Bu katmanda sadece iş kodları, kuralları yazılır
Örn bir bankacılık uygulamasıysa birine kredi vermemiz gerekiyor olsun. Kredi almaya uygun mu gibi karşılaştırmaları burada yaparız
Fakat kişi ile ilgili bilgileri Veri Erişim (DataAccess) katmanından alırız

USER INTERFACE
Console uygulaması, windows form uygulaması, mvc uygulaması, mobil arayüz bunların hepsi birer arayüz katmanıdır
Sadece arayüzü ilgilendiren kod yazılmalıdır. 
Örn Bir MVC uygulamasında Kodlar Business ile iletişime geçerek kodlar istenir, business'de DataAccess ile iletişime geçer
Arayüzden, Data Access'e doğrudan erişilmez!

ENTITIES
Bu katmanda tüm domaine hizmet eden şeyleri tutarız
Arayüz bir ürünü listeler, Business ürünü kontrol eder, Data Access ise ürünü veritabanına ekler yani ortada bir ürün nesnesi sürekli döner
Dolayısıyla entities katmanında nesnelerimizi tutarız
Domain veritabanımızdaki tablolar ve bu tabloların komplex yapılarını karşılık gelir(İki tablonun birleşimi gibi)

CORE
Bu katmanda tüm projelerde ortak kullanığımız yapıları tutarız. Yani bu Core'u yarın birgün başka bir projeye kopyalayarak kullanabiliriz
Örn aspect'ler loglamadan, validasyon mimarisine kadar,cache yönetimi, kurum içerinde kullanılan tüm utilities, ortak araçlar tutulabilir

* Doğru kod doğru katmana yazıldığı sürece projeye istenilen başka UI'lar eklenebilir
* UI -> Business -> DA  ||  DA -> Business -> UI şeklinde iletişim gerçekleşir
* Bunlara ek olarak Entity katmanı, yani yardımcı katmanda Business Modeli, Domain Modeli tutabiliriz